Utilizar scatter para entregar info.
Broadcast para repartir la fila necesaria para los calculos
Gather para conseguir la informacion final

Sacar por pantalla si nVertices <= 10

n es dimension de matriz, numero de vertices.
En cada iteracion debe ver que proceso tiene esa informacion

Hace falta calcular sendCountes. Array tipo entero, nThreads size, indicando numero de elementos que enviar a cada proceso.

Hace falta calcular displs, Array tipo entero, nthread size, offseet para cada proceso de dond enviar.